Sveiki un laipni aicināti atgriezties jaunā dienā katru dienu
mans vārds ir Carrie manā vārdā ir Jen un
šodienas šovā mēs runāsim
par pūķu zvēriem un Dieva skaistumu
jums ir traks prasmes, kas tagad tās ir izvilkušas
apgūt jaunas prasmes vai uzlabot savu
esošie ar tiešsaistes video
konsultācijas apmācībai no Lindas
caur mūsu īpašo saiti pie pieciem kaķu punktiem
TV / Linda mācās programmatūras tehnoloģiju
radošās un uzņēmējdarbības prasmes, ko var izmantot
šodien, lai palīdzētu jums sasniegt savu
profesionālie mērķi pievienojas šodien un sākas
mācīšanās dos jums iespēju
izmēģiniet to pilnīgi bez maksas ar neierobežotu
piekļūt visiem kursiem tagad pierakstīties
par brīvu cat5 dot TV / linda
alright laipni atpakaļ uz jauno ikdienas tā
priecīgs, ka tu pievienojies mums, mēs atkal esam
turpinās apskatīt. \ t
Atklāsmes pūķu zvēri un skaistums
no Dieva tikai domām par to
lasīt par šāda veida liek man justies a
maz neērti, kas ir tas, ko mēs
runāja par mūsu pirmo šovu
Atklāsmes grāmata, kā tā var būt pilnīgi
jūs varat atteikties no fakta, ka
tur ir visi šie simboli
šīs atšķirīgās nozīmes, ko mēs patiešām esam
ne vienmēr ir labs rokturis
un tas bija, ka tas var būt sava veida
biedējošu biedējošu lasīt pat labi
tur ir zvērs un tad zvērs ir
ragi un tad tur ir divi
sievietes un viena sieviete, kas ir grūtniece un
pūķis nāk un vēlas bērnu
bet viņa deva spārnus un pacēla to
debesis viņu un tad tur ir cits
sieviete, kas sēž uz cita zvēra un viņa
ir kā biedējoši un vismazāk ir ragi
un trīs ragiem un vidējā ragā
kļūst liels un tad nokrīt, un pēc tam
tur ir vēl viens, un tas ir ļoti
mulsinoši vai šķiet, ka tas tā ir
mulsinoši un biedējoši un tāpēc, ka mums nav
ziniet to un kad mēs neko nezinām
neziņa ir un es zinu nezināšanu
ir tik bargs vārds, bet, kad mēs
nezinu, ka mums ir tendence atgriezties vai jūs
var baidīties vai mēs nesaprotam
kas, piemēram, es nezinu, ko darīt
Tas, ko man vajadzēja darīt ar šo
un ko es domāju, ka tas ir
ienaidnieks tiešām vēlas ierasties un
radīt visas problēmas un tā
iemesli, kāpēc mēs runājam
īpaši par zvēriem un pūķiem
un Dieva godība šodien ir
jo īpaši tāpēc, ka Jēzus atklāja
šis ziņojums Jāņa pierakstīt tie
būtu sapratis, ko
simboli, kas visvairāk domāti pirmajam
daļa, jo atklāsme to saka
ir, lai cilvēki zinātu, kas ir
notiek tagad, tāpēc jautājums ir labi
kas notiek un kas būs
notiek nākotnē, lai jautājumi vai
kas notika šajā laikā, kad
Jēzus deva
Jāņa atklāsme, lai tā būtu viena no
galvenās lietas, kas ir laba Bībele
stipendija patiešām ir iet
labi teikt, kas notiek šajā jomā
laikā, kad Jēzus sniedza šo atklāsmi
Jānis kāpēc tas bija tik svarīgi Jēzum
teikt, ka jūs zināt, ka tas notiek
tāpēc, kas notika, es domāju, ka tas ir
jautājiet, vai mēs ejam pie mūsu
laika mašīna un doties atpakaļ uz šo periodu
Atklāsmes grāmatā savlaicīgi bija
mēs zinām, kas tas bija
kas bija ainava tajā laikā?
Es jums jautāju, ka tu man jautā
neviens no šiem jautājumiem neapšauba nopratināšanu
izskatījās teikt Jen jūs plānojat
atbildiet uz šo jautājumu arī Roma
kontrolēt, tāpat kā tad, kad Jēzus piedzima
Cēzars Augustus bija Romas imperators
uzlādēt tagad Romas imperatorus un viņu
valstī, kuru viņi pārraudzīja
ka imperators bija dievs, ko viņi
tāpēc jums vajadzēja noliekt un pielūgt
viņiem hmmm, kas varētu radīt problēmas
Kristiešiem ir taisnība, kas godina tikai Dievu
kas pielūdz tikai Dievu, kurš necenšas
vēl kāda veida iet atpakaļ uz to, ko
mēs runājām par Daniēlu vienā no mūsu
iepriekšējās izrādes, lai kristieši tic
ka ir viens Dievs, un Viņš viens pats ir
pielūdziet, un imperators to darīja
tas nepatīk, jo viņi to uzskatīja
viņi bija sērfošanu, ka labi un tā
būtībā mēs bieži dzirdam par briesmīgo
briesmīga vajāšana un tā lietošana
tajā laikā tas ir
Kolizejs glābēji , lioni, jā tā
Kristieši tika burtiski izmesti
Lions, ko mēs to redzējām
Daniels arī labi spēlē ar Dariusu
bet ne sportam, kas bija līdzeklis
izpilde jā, tas bija līdzeklis
kristiešiem, bet tas bija
sportam, ko cilvēki var skatīties
jūs zināt pat kā mēs sakām, ka tikai pārtraukumi
mana sirds, ka cilvēki to darītu
varētu būt tik nozīmīgs
noskatīties citu personu, kuru nogalina
dzīvniekiem vai pat pret katru
citi līdz nāvei un tomēr tas bija
dienas kultūra un tā tas notika
tāpat kā bieži viņi tika izmesti uz
Lauvas vai savvaļas zvēri vai tie tika nosūtīti
uz uguns vai krustā sists un tikko spīdzināts
un tā kā viņi nebūtu loka labā
viņi tikai noliecās tikai pret Dievu un tā
kad Jēzus to raksta, viņš patiesībā ir
rakstot to, lai mierinātu savus cilvēkus, jo
interesanti ir 4. nodaļa
sākas ar UM 4. pantā pirms
tronis bija kaut kas izskatījās
gluži kā stikla jūra skaidra kā kristāls
centrā un apkārt tronim
četras dzīvās būtnes ar acīm
tās priekšā un aizmugurē
dzīvā būtne bija kā līnija
otrais bija kā teļš trešais
mana seja bija cilvēka seja
ceturtais bija kā lidojošais ērglis
šīm četrām dzīvajām būtnēm ir sešas
spārni un pārklāti ar acīm
gan diennakts, gan nakts laikā viņi nekad
pārtrauciet svēto svēto svēto Kungu
Dievs Visvarenais, viņš bija, un viņš ir
atnākot šīm dzīvajām būtnēm, dodiet godību
gods un pateicība tam, kurš sēž
tronis, kas mūžīgi dzīvo 24
no turienes ir nolocīts
kas sēž tronī un pielūdz
Viņam, kas mūžīgi dzīvo un vienmēr dzīvo
to vainagus pirms troņa un sakiet
tu esi cienīgs mūsu Kungs un Dievs
saņemšanu, lai saņemtu godu un godu
spēks, jo jūs visus darījāt
viss eksistē un tika veikts, jo
jūs to vēlējāt mm-hmm un tā Jēzu un
tāpēc es saņemu šādu Jēzu
redz, kas notiek ar viņa tautu
labi, kā vienmēr, piemēram, man jāsaņem viņiem a
visu ciešanu vidū
tas ir tāpat kā viņš sedz šo ziņojumu
vai sedz Jāni, lai redzētu šo redzējumu
kas notiek teikt Dievs ir
kontrolēt Dievu
kontrolē jā un pat ja jūs zināt
un tas ir interesanti, ka viņš izvēlas
ka tur ir zvēri ar šīm acīm un
Es zinu, ka es pat nespēju iedomāties
kas tas izskatās, jo jūs zināt
kas mani var nedaudz noņemt
bet fakts ir, ka tie ir zvēri
uzlec Dievam, kas sēž tronī
24 stundu vecākie sēž un
viņi saka svēto svēto, ka viņi ir
atzīstot, kas patiešām ir kontrolē
un pat tad, kad Jānis to rakstīja, viņš bija
viņš tika nosūtīts prom uz
Patmos sala ir jā, jo viņa
ticība Kristum, viņš bija izolēts
salā, un tas ir, kad viņš
saņēma šo vēstījumu no Jēzus un tā
tam jābūt cerīgam
tiešām redzēt Dieva troņa jā, piemēram,
Es tikai tāpēc atklāsme ir grāmata
un ceru, un ienaidnieks nevēlas mums
to izlasīt, jo viņš nevēlas, lai mēs
saņemt cerību, lai redzētu, ka, neskatoties uz
ciešanas un viss, kas notiek
viņš nevēlas, lai mēs zinātu, ka Dievs ir
tiešām kontrolē jā, ka viņš būs
strādāt visas šīs lietas, jo viņš
nevēlas, lai mēs saņemtu acis uz Jēzu
un tas ir viena lieta, ko es pamanīju visu
ceļš caur grāmatu bija tāds
tiešām tā ir biedējoša daļa
tāpat kā pat septiņu vēstules
Baznīcas var būt tādas, kā ir nē
ka es uzrakstu to bērnam, un viņiem bija
bet tad pēc tam, kad būsim apskatīts
Jēzus aplūkosim troņa istabā
Dievs un redziet, ka jūs zināt, ka viņas acis fokusējas
par to, kas patiešām ir kontrolē, un visu
visā grāmatā tas ir tas, ko
notiek tur, kā šis ieskats
realitāte un tad Dieva lūpas a
ieskatu par to, kas notiks
kā Dieva ieskats tas ir
kas notiek, bet Dievs pārvērš jūsu acis
atpakaļ uz mani jā tas ir tik viegli nokļūt
un es domāju, kad Jānis
Baptists tika nogādāts cietumā un pat
tur Jānis Kristītājs ir labi
puisis bija tuksnesī, viņš bija
Jēzus brālēns jā labi, lai viņš būtu dzimis
viņš bija
Dievs teica, ka viņš aizgāja tuksnesī
tur dzīvoja viņš sludināja par Dievu
tie atveda cilvēkus uz Dievu, tos atveda
grēku nožēlošana kristīja tos, kas bija viņa
dzīvi un pēc tam viņu ieveda cietumā
patiesībā redzēja Dieva Garu
nolaižas uz Jēzu kā balodi labi
tas ir apstiprinājums tieši tur
jā, un viņš teica, lūk, Dieva jērs
kas atņem pasaules grēkus un
tomēr, kad viņš bija cietumā, viņš teica
kurjers Jēzum, sakot, vai tu esi
Mesija vai mums vajadzētu gaidīt
kāds cits Jānis Kristītājs savā
ciešanas taisnība, sāka apšaubīt
un brīnums, vai Dievs ir kontrolē un
vai jūs tiešām esat Mesija?
tiešām Jēzus un Jēzus rakstīja atpakaļ
Jānis, ko jūs esat redzējis un dzirdējis jā
ka neredzīgie redz, ka klibs staigā
mirušie ir pacelti un slikti dzird
labās ziņas ir svētītas ir tās, kas
neciestu, lai mani atstātu
mm-hmm mēs varam zaudēt ciešanas
jo tas, kas notiek, ja tā cieš
bieži jūs saņemsiet mūsu acis no šejienes
koncentrējoties uz Dievu, lai dzirdētu koncentrēšanos uz mums
un man nav cerības, ja nav
es ceru, ka, ja es esmu palicis pats
ierīces yeah, ka jaunumi jā, bet drīz
kā es savukārt acis uz Jēzu Wow pat tad, kad
pasaulē tas nav jēga to darīt
jā, jo vairāk ir iemesls, kad mums tas ir vajadzīgs
to izdarīt, kad jūs esat iesprostots
sala, kad esat cietumā, un mēs zinām
ka visā pasaulē ir daudz kristiešu
pasaule, kurā mēs pašlaik esam cietumā
mēs tikai lūdzam par jums jā un viņi
cīnās vairāk nekā jebkad
zinu, es zinu, un mums mums ir nepieciešams pārvērst mūsu
acis atpakaļ uz viņu mums ir jāgriežas
acis atpakaļ viņam pasaule saka vilkt
sevi ar savu metafizisko
bootstraps izrakt dziļi tur nekas
tur nav nekādas cerības
ir tikai Jēzū Kristū un es domāju
mums tas ir jākoncentrējas, kad mēs
izlasīt šo tāpat kā ar jūdiem
Kristieši cieš un Jēzus ir
kā turiet acis uz mani un tā, kad viņš
sniedz visus šos simbolus, ko mēs faktiski varam
būsiet kā oh right, kas tas ir, ko dara
tas nozīmē, bet jā, lai atrast
jēga un viss aiz tā
mēs par to nedaudz runājām
patiešām ir jādara daži rakšanas yeah mēs
ir labi, jo ebreji kristieši
tajā laikā būtu zināms, kas daudz
no šiem simboliem domāts un tā tas ir
es saku, kad Carrie un es sākumā
nolēma koplietot dzīvokli kopā
teiktu, kas tam jādara
ar olu cenu oh yeah diezgan
pārliecinieties, ko viņa teiks šeit un es gribētu
būsiet līdzīgi tam, ko viņi nekad nesāpina
tas, ko iepriekš teicu, un man tiešām bija
paskaidrojiet viņai, ko tas nozīmē
vai tas viss, kas ir čipu maisiņā
laika gaitā vegas saglabā deviņas
tas bija tikai pagājušajā nedēļā, un man vajadzēja
zinu, ka viņai patīk visas lietas, piemēram, labi
viņi nav jauni labi, zinu tos Oh
Hmm turpināt jebkurā gadījumā redzēt man bija
izskaidrot to yeah es gribētu jums bija darīt kādu
rakšana un izskaidrošana man jā
lai viņa saprastu, kas man bija
sakot un tieši tas ir
notiek šeit, kā kristieši zināja
ko šie simboli nozīmēja un tā ir
tad mūsu pienākums ir izkļūt no mūsu I
mīlēt šo frāzi mūsu metafiziskā
lāpstas un dariet kaut ko labi
vai šie simboli nozīmē cilvēkus, kuri
tie ir saņēmuši, un tas ir līdzīgs
jo Dievs vienmēr lieto lietas
visā Bībelē
ziņa, bet slēptā veidā
tur ir sakāmvārds, kas saka, ka tas ir
Dieva godību, lai slēptu lietu, bet
ķēniņu godība, lai to atrastu, tāpēc mums ir
šis liels prieks redzēt
pēc tam Dieva vārda dziļums
tas nav jā, mēs varam izlasīt stāstu par
Jēzus un Viņš dziedināja cilvēku ar
lepra un mēs varam redzēt tieši tur
lapa Jēzus dziedināja tos, ko mēs uzzinājām
par to, kas ir Jēzus, un vēl, kad jūs rakt
dziļāk Svētajos Rakstos tā atklāj tik daudz
vairāk, kaut ko es uzzināju
bija Genesis 5. nodaļā, ja vēlaties
dodieties tieši atpakaļ uz . \ t
Bībelē ir ļoti garš ģenealoģija
tur un tā saka, ka tā ir grāmata
Ādama ģenealoģija dienā
Dievs radīja cilvēku, ko viņš padarīja viņu
Dieva līdzība radīja viņus vīriešiem un
sieviete tad turpina teikt, ka Ādams dzīvoja
130 gadus un piedzima dēls savā
līdzība pēc viņa paša tēla un nosaukuma
Viņam Seth, un viņi tiks noteikti un tad
Seth piedzima enosh un enosch piedzima
tā un tā, un tā un tā, un tā tā
tas viss šo lielo ilgu laiku
jūs lasāt, ka es skatos pie
kameras zēns cuz maz dara
ģenealoģijas, kā jūs domājat
zināt, ko es esmu tikai gatavojas izlaist
un es bieži to izlaistu
līdz kādai dienai es iemācījos kaut ko ļoti
interesanti, ka sākotnēji Genesis
bija rakstīts ebreju valodā un, ja jūs
apskatiet vārdu nosaukumus
patiesībā no Kunga ziņa, kas slēpta
vajadzības nozīmē, ja jūs
paskatieties uz ebreju vārdu Ādams nozīmē cilvēku
Seth nozīmē, ka ieceltais enosčs nozīmē mirstīgo
Kenan nozīmē, ka bēdas Mahalalel nozīmē
svētīts dievs Jarrod līdzeklis nāks uz leju
Enohs nozīmē mācīt Metuzalu
nāve atnesīs citādi
izmisums zina, kas nozīmē atpūtu vai
komforts un, ja paskatās uz nozīmi
no šiem vārdiem tā patiesībā stāsta
stāsts par izpirkšanu, tāpēc ļaujiet man jums izlasīt
šo ebreju tulkojums angļu valodā
vārdi labi, cilvēks iecēla mirstīgo bēdu
Bet svētīgais Dievs nāks
mācot, ka viņa nāve atvedīs
izmisīga atpūta vai mierinājums nozīmē
no vārdiem stāsta stāsts un jūs varat
atrodiet šo resursu, ja dodaties uz mūsu
tīmekļa vietnē
ikdienas TV un noklikšķiniet uz saites uz K
mājas org jūs varat atrast visu
informācija par to, kā rīkoties
bet Jen šeit Vecajā Derībā bija
šo slēpto žēlastības dārgumu un
Dieva plāns, ka viņš pat bija kontrolē
Genesis un mēs varam izsekot, ka viss
ceļš caur Bībeli un tagad
Atklāsmes mēs redzam, ka viņš joprojām ir
pat kontrolē pat
šos slēptos numurus, ko viņi var zināt
būt tik milzīgs un biedējoša kā
kad mēs par to runājām
pēdējais rāda, ka ir septiņi līdzekļi
pilnīgums, bet jūs kaut kādus rakāt
par dažiem citiem numuriem, kas labi izdodas
numurs 12 ir līdzīgs 12 ciltīm vai
12 mācekļi hmm un numurs
bieži var nozīmēt četrus
zeme vai visas zemes tūkstoš, kad
mēs redzam, jūs zināt, tas saka tūkstoš vai
tūkstoši tas tikai nozīmē, ka ir daudz
cilvēki labi, piemēram, smaržo
tieši divi tūkstoši vai tieši tāpat kā 144
tas ir precīzs skaitlis un šķiet diezgan
īpašs tas šķiet diezgan specifisks līdz
tu saproti, ka grieķu un ebreju valodā
rakstot, piemēram, viņi noapaļotu tikai
tāpat kā mēs darām, mēs nebūtu labi to teikuši
bija četrpadsmit tūkstoši deviņi simti
trīsdesmit divi jūs projektu, tas ir apkārt
15 000 cilvēku un jūs to redzat
visā Vecās Derības labajā pusē
tur jūs zināt , dažreiz tas saka
ir 257, bet, kad viņi nonāk
tūkstošiem tas bieži vien ir noapaļots
bet tas, ko tas nozīmē, ir tas, ka tur ir daudz
cilvēku tur ir daudz daudz daudz
cilvēki un Dievs zina precīzu skaitu
un dažreiz ir precīzi skaitļi
iemeslu dēļ jā jā, piemēram, numuru
666 mm-hmm, un es nezinu, kāpēc Dievs
izvēlējās numuru 666, lai pārstāvētu
zvēra zīme, kas sekotu
pēc viņa, bet redziet, ka visi zina
pat cilvēki, kas nezina Jēzu
tāpat kā pēctecis, jūs esat
ielieciet to uz jūsu numura zīmes yeah yeah
atskatieties atpakaļ atpakaļ, un mēs varam
nokļūt nokļuvuši tajā, kas tas ir
tas notiek
notika tas, ko jūs zināt, kas ir
atzīmēt zvēru, kas ir um vietā
to pārvēršot, jo tas saka
tiem, kas zina Jēzu, būs tirgus
tam, ko beidzis Dievs, kas ir
Jēzus tā ir jautājums, kas tie ir
kurš būs zvēra zīme ir
jautājums ir, vai jums būs zīme
Jēzus mm-hmm, un es tikai mīlu to kā
tik bieži mēs koncentrējamies uz negatīvo
nekā koncentrējoties uz to, gaidiet sekundi es esmu
man būs Jēzus zīme, ko es gribētu
ir zīme no Jēzus, piemēram, Jēzus ir gonna
atzīmējiet mani ar viņa numuru mm-hmm un I
atrast lielu komfortu, jo es esmu kā es esmu
atzīmējiet Dieva Jērs, kas atņem
pasaules grēki, kas atņem manu
grēku jūs zināt, cik bieži mēs varam
vispārināt, ka visi. \ t
pasaule, bet nē viņš atņem manu grēku
tāpēc es varu atjaunot attiecības
ar Dievu, kas ir visa Bībele
ir par to, ka es stāvu
Es esmu gonna būt tiem tūkstošiem, tiklīdz
tūkstošiem labi un tāpēc es zinu, ka es lasu
šie numuri un es varu saņemt tik satraukumu un
tomēr es esmu kā Dievs, kur ir cerība
šos numurus un, kad jūs runājat
stāvot ar tiem tūkstošiem
tūkstošiem jūs runājat par debesīm
labi jā, kas notiek reālā vietā
ka debesis ir īsta vieta, kas ir reāla
cilvēki dodas uz un vienu no
Es domāju, ka viens no iemesliem, kāpēc Dievs
lieto stāstus, lai cilvēki jautātu
jautājumi par labu, kuru pusē es esmu un
es būšu debesīs, kas tas ir
brīnišķīga brīnišķīga vieta, ko Don tosco
sakot, ka tur vairs nebūs asaras
vairs nebūs slimība, kas vairs nav vēzis
ne vairāk depresija vairs nav ļaunprātīga izmantošana un
vairāk mazāks sadalījums vairs nav
šķiršanās blaugznas ne vairāk blaugznas maz
vairāk purra vai ādas slimības
vairs nav neskaidrību attiecībās Nr
vairāk strīdu, jo nebūs
vairāk grēka nebūs Marcin un
tā atklāsme ir stāsts par to, kā Dievs ir
dod cilvēkiem vienu, piemēram,
aizkars sauc vēl vienu iespēju
iepazīt viņu par citu iespēju un tā
tas ir kā es dzīvoju pirms un
nāve izvēlas dzīvi, kas ir visu
visā Rakstos vienmēr lasiet
Viņš saka, ka es pirms jums dzīvoju
vai nāve, piemēram, dzīve un dzīve
viņš un grāmata turpina runāt
spriedumi, kas notiks
Zeme un viens iemesls, kāpēc es biju laipns
no nolasīšanas ir tāpēc, ka tā
šķita no Dieva rakstura
sākotnēji, kad es to izlasīju, tie ir
skarbi spriedumi, kurus jūs zināt
cilvēki, ko daži cilvēki mirs
un cilvēki tiks iznīcināti un
tas būs briesmīgs laiks un es
teica domāju, ka zēns ir spriedums un
Dieva smagums, jo viņš ir svēts un
ideāls un mēs nekad nevaram dzīvot līdz viņa
bet jūs teicāt, kad tu esi
lasot to Jen, jūsu perspektīva ir mainījusies
ka, un man bija šīs izmaiņas
perspektīva, ka tad, kad Dievs to atļauj
spriedums notiek, tas ir dot cilvēkiem
vēl viena iespēja jā, es esmu nopietni puiši
Es esmu nopietns, ka jums jāgriežas no jūsu
grēks tas ir īsts, piemēram, un tas bija
jo es nekad neesmu īsti domājis
pirms tam mēs bieži domājam
labi, tas vienkārši ir labi domāts
patiesībā tas ir viņam uzticīgs
kā tādā nozīmē, ka viņš izmanto
žēlastība, bet viņš izmanto arī spriedumu
piesaistīt cilvēkus, kā viņš ir nopietns
par to, ko viņš saka, patiesībā jūs zināt
tāpat kā Jonas grāmatā , kad Jona bija
bēga un viņš bija uz laivu un
tur ir traks vētra, un
jūrnieki, kas tur bija, redzēja spēku
Dievs un kas notika ar Jonu
jo viņš nepaklausīja un Dievs to izmanto
ka viņa
žēlastība, lai atvestu šos jūrniekus
jā, tas pats, ko jūs zināt
šis spriedums notiek, bet tas ir līdzīgs
vēl viena iespēja - vēl viens
iespēja, un jūs citējāt kādu pantu
agrāk Jan es domāju, ka tas bija peter
labi Dievs nav lēns, turot viņu
sola, jo daži saprot lēnumu, bet
viņš ir uzticīgs un nevēlas to
vajadzētu bojāties, bet visiem jānāk uz
zināšanas par Jēzus Kristus patiesību
jā, tas ir otrais Pēteris 39, Kungs
nav lēns, darot to, ko viņš solīja
kā daži cilvēki saprot lēnumu, bet
Dievs ir pacietīgs ar jums
nevēlas, lai kāds tiktu zaudēts, bet viņš grib
visiem cilvēkiem mainīt savas sirdis un
bieži ir interesanti
kad es izlasīju Bībeli, es izlasīju
dzejolis, kas man patīk, kas ir saistīts ar
tas ir pirmais, bet es esmu Hēhiels 1823
viņš 1823 saka, ka es tiešām negribu
nelabs mirt, saka Dievs Kungs, ko es gribēju
apturēt sliktos veidus un dzīvot
Hēziels un tad Jesajas 65 2 saka teikt
ir 65 līdz visas dienas garumā es biju gatavs
pieņemt cilvēkus, kas pret mani vērsās, jā
cita versija saka, ka es turu savas rokas
tādiem bezcerīgiem cilvēkiem kā ziņa
no Atklāsmes ir Dievs, turot rokas
izbraucieniem, un tas ir
skumja daļa patiešām ir
viņš jūs zināt, celt savu spriedumu
tāpēc, ka lieta ir, un jūs to saņemsiet
ideja, ka Dievs patiesībā aizstāv viņu
cilvēki tur, jo tā saka, ka viņš
aizstāvēs mūs, lai viņa tauta būtu
viņš ir cietis un ievainots, tāpēc viņš patiesībā pieaug
pret cilvēkiem, kas savainoja viņu
viņš to dara
dodot viņiem vēl vienu iespēju nožēlot grēkus
labi, kā prātā boggle tas ir
viņa spriedumu cilvēki var izdarīt dan
lieliski, jo viņš nožēloja, ka viņi pagriezās
nožēlot yeah yeah
un tā pūķi un zvēri
Dievs patiesībā ir viņa spriedums
iespēja nepacietīgiem cilvēkiem
nāciet pazīt viņu, kas ir viņa sirds
kas ir cerība ziņa cerību
atklājās Revelation pagājušajā nedēļā mēs runājām
par Jēzu ir kurjers, kas ir taisnība
un cienīgs, lai to panāktu
cerība uz savu tautu un šeit mēs esam Dievs
izmanto simbolus un zvēkus, lai izdarītu
cilvēkiem , kas ir šī ziņa
Atklāsmes viņš paplašina savas rokas
cilvēkiem nākt un būt attiecībās
ar viņu, lai viņi varētu tikt izglābti
mūžīgi un dzīvojiet kopā ar viņu un tas ir
labas ziņas un tā ir laba ziņa, tad kāpēc
vai mēs neceļojamies lūgšanā, kas darīta jā, vai
Dievs jūs esat Visvarenais Dievs, kas ir cilvēks
nolaisties un pielūgs uz visiem laikiem
jūs izstiepjat rokas uz nepieklājīgu
cilvēkus, lai tos piesaistītu jums vai mūsu pašu
personīgās dzīves, kur mums ir pazīmes
esiet bezrūpīgi to atklājis
mums un palīdz mums nožēlot grēkus, lai mēs
varētu būt pilnīgāka izpratne par to, kas
jūs esat tuvāk jums un jums
tiem, kas nekad nav bijuši vienmēr
apsverot nākt pie jums, jo viņi
domāja, ka jūs vienkārši nebūtu
atklājiet viņiem sevi kā stāvus
plaši atvērti ieroči, kas ir gatavi tos saņemt
jautājums, ko tā tēvs mēs jums lūdzam
sūtīs jūsu Svēto Garu
katrai personai, kas to skatās
parādīt šodien un ka tie būtu jēga
jūsu atvērtās rokas ir viņiem un būtu
jūs liekat viņiem nākt pie jums paldies
Kungs, ka jūs esat dievs cerību un
neskatoties uz zvēriem un pūķiem
mūsu dzīve, ko jūs esat tur, paplašinot savu
rokas paldies jums tik daudz savu vārdu lūdzamies
vēlreiz atkal pateicos par regulēšanu
katru dienu mēs ielūdzam jūs jaunā
dodieties uz mūsu mājas lapu jaunajā ikdienas TV un
visas atsauces, kuras mēs esam darījušas divas atšķirīgas
resursus, kurus jūs noteikti varat atrast
caur mūsu tīmekļa vietni un es domāju, ka mēs
redzēt jūs nākamajā nedēļā, lūdzu, pārbaudiet mūs
Facebook atvaļinājums, pretēji, pastāstiet mums
jūs domājat , ka ir kaut kas
mēs varam lūgt jums par to, ko mēs gribētu
to dariet līdz nākamajai reizei, kas ir jauka
vienu
jums